Repository: HarryTylenol/LovketList-iOS
Catalog: LovketList/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Password
ko: 비밀번호

source: Password Check
ko: 비밀번호 확인

source: Email
ko: 이메일

source: Login
ko: 로그인

source: Name
ko: 이름

source: Sign In Error
ko: 회원가입 실패

# signin-error-empty
source: Please type all input to sign in.
ko: 모든 입력란을 입력해주셔야 합니다.

# signin-error-failed
source: Failed Sign In. May be Account is exist.
ko: 회원가입에 실패했습니다. 계정이 이미 생성되어 있을 수도 있습니다.

# done-lovket
source: Achieved Lovket
ko: 달성한 럽킷

# not-done-lovket
source: Not achieved Lovket
ko: 아직 달성하지 않은 럽킷

source: My Lovket
ko: 내가 하고싶은 럽킷

# see-more
source: See more detail
ko: 자세히 보기

# loading
source: Loading...Please wait...
ko: 로딩 중 입니다...잠시만 기다려 주세요...

source: Ok
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Make new group
ko: 새 그룹 만들기

# make-new-group-description
source: Do you want to make new group?
ko: 새 그룹을 만드시겠습니까?

source: Join group
ko: 그룹에 참여하기

# join-description
source: Do you want to join group?
ko: 이 그룹에 참여하시겠습니까?

source: Type group code
ko: 그룹 코드 입력하기

# type-lovket-title
source: Lovket title
ko: 럽킷 제목 입력

# type-lovket-subtitle
source: Lovket content
ko: 럽킷 내용 입력

# lovket-request
source: There is lovket request!
ko: 럽킷 요청사항이 있습니다.

# error
source: Nope!
ko: 안돼요!

# lovket-error-empty
source: Please type all input to add new lovket
ko: 새로운 럽킷을 만들기 위해 모든 입력란을 입력해주셔야 합니다.
